vedi scarsi due parole sono a zero i
dati sono questi a te non ti guarda
nessuno il mio autista non sa chi sei tu
credi di essere qualcuno tu non esiste
nessuno ti chiama non ai 40 preso una
per il giorno 6 1 slow food nessuno
ricerca io sono pagato ogni volta che
vado in televisione e quindi se vado per
quello
tu vai appena appena dove ti chiama la
gruber che disprezzi perché a 50 anni
il tema delle tavole affrontato un omino
l'età non è quello che tu pensi d'età e
quello che uno ha conosciute ha visto
solo mai visto niente perché tu cosa hai
fatto
cosa ha scritto che cosa ti sei occupato
sempre volato al momento se usa o pro
patria
ebbene la juventus fino a squalificata
in queste ore è capitato qualcosa
guardate un po cosa che ti rassicura
juventus che non è arrivato adesso una
situazione nella quale credo io mi fermi
che la juve perde e raiuno è stata
diffidata per l'ultimo re come tu che
comunque basta guardare in un gran cuore
autoproclamarsi che come
io ho fatto ma per sapere quanti
precedendolo quanta gente di una teatro
possa andare a ricordi chiede corvino
che ha cacciato a pedate
io faccio degli spettacoli che deve
anche trovare gli spettacolini soltanto
sfruttando berlusconi salvini lenzi e
raccontando le loro le puttanate può
raccontare una zucca vuota come la tua
di fuji e anche sui rapporti fra
mediaset con mediaset e demente che ha
pubblicato
prendiamo come file video fanno vedere
il quale medio è il primo quello su
tendenze bastano le cose con 20 reti
tutti i vanti da solo nessuno sa chi sei
tu sei cominciano avermi imbattuto in
televisione ha carta bianca
tu eri studio e lo collegato pisa dove è
caduta la linea
io ti ho mandato a fare in culo giòà
stanzato ti ricordi ma c'è un problema
tuo
arturo con quei capelli dunque la
barbetta da neanche da capra poi pensi
di resa palese puzzolente e si vede
subito si vede da un tavolo e imponente
che pensi alla mia cura fisica ma è
bello sentirti perché fa intendere in
fasi come nessuno ti caga dei cani da
solo di così pure auto che ti sei
convinto di esistere se di 500 mila euro
amelia servita però a darli a pezzetti
suvereto li mettevo quella di torino
quali perché ti muovi ma chi ti vuole
non ci vogliono neanche i tuoi genitori
ti vengono fuori con trovatello ma chi
sei
sono altri quando si mette a ridere ti
vuole sfidare perché io sono sgarbi
tullo fede sono nessuno nessuno se
tumori domani cose io ti auguro che
possiamo dire domani vai in paradiso
se è arrivato uno sconosciuto aspetta
aspetta non stanno cosa hai fatto ti
ignorano se voglio io mi auguro io
voglio anch'io
tutti sanno cosa ho fatto il mondo sa
quello che ho fatto io ho fatto
centinaia di mostre libri ho acquistato
a opere d'arte
nei musei ma di cosa stai parlando tu
chi sei tu chi sei cosa hai fatto
scherzetto sei uno sfigato e porti firma
con l'africa il mio utilizzato nome sito
che i [ __ ]
dopo di che tu in video sul senso ma che
roma è schiuma quale io non voglio
confronto io ti sfido perché se ti
incontro per strada si mettono a ridere
guardano a me mi chiedono un autografo e
dicono scusa quello è il suo tifo tu sei
uguale al mio autista ti posso assumere
con l'artista più lì in italy
ovviamente ci sa fare tutte queste
dichiarazioni esilaranti sul fatto che
tu poi un grande combatte magari li
combatte ma chi ti vuole combattere ma
chi ti vuole 500mila euro mediaset re
così devo essere molto pagato e poi
tutte queste soldani accompagno quale
compagna cos'è questa che il mio privato
che leggendo il primato di youtube
io non vivo in televisione io vado in
televisione regolarmente pagato vedere
anche di denuncia dei redditi da sempre
e tu vai dei teatri gli spettacolini in
teatrini pecorini dove parli di salvini
questo fatto questa è la tua vita
io parlo di raffaello parlo di leonardo
è un dato di fatto oggettivo tutti i
teatri dove sono andato sono pieni
tutti ci siano ma io con vino ti ha
mollato ti mollano
perché non esiste riporto scarichi
scarichi antonio scanzi chi dove adesso
sei famoso solo perché sei polemica con
me io sto segnando ad aiutarti così
sapranno che sei e da quello che sgarbi
attacchi non posso attaccati voi il mio
bene e lo voglio neanche un po male tu
mi fai cagare proprio limpidamente con
quella faccia che arriva la faccia così
quella barbetti na fintamente tenuta di
un giorno e mezzo
patetico i denti dei denti ma guarda i
tuoi sporchi come solo propongo che la
faccia
livido mare show però questo è un dato
fisico lo sai brutto fisicamente sei
brutto e sei convinto ad essere meglio
che riguardo il mio fisico coro ed
occorre io ti ho semplicemente detto che
rivolgersi a qualcuno facendo quello che
resta del gandhi è un atteggiamento di
finta superiorità quando non ce l'ha
io non mi pongo il problema di cosa
resta di te perché tu non ci sei
semplicemente ero resisti non ti posso
fidare cioè non posso avere davanti una
sedia vuota
non posso dire davanti il gesù tu stai
vaneggiando completamente ti ringrazio
di aver fatto un video così lungo
interrotto dalle campagne per dire che
tu il mio bene poi se le cose devi
insegnare a me e poi diventare niente la
pecca è che tu mi spiego mi sembra in
televisione e turistico mesi mette le
lesioni dove sei sai la l'elemosina del
gruppo e gli altri don t victorero non
ti invita prodotto invitare vediamo don
t be allora resto non ti invita o non
utilizza la meglio sull utilità non ti
invitano non sanno chi sei
ti invita la gru per perché le fai
tenerezza li vai alla mattina 40 50
inviti a ci prendi per il culo uno ride
quando ti sente ora io adesso non
mancherò tu vuoi rispondere al i volti
rispondono i volti che porti sfiga
ti dirò chi sei uno iettatore ti dirò
che le scuole del di calcio di cui parli
questi paragoni perdono ti dirò che i
tuoi sportivi arriva lo ultimi perché ho
i miei amici che vi raccontano come tu
non ne prende una basterà io non ti
mollo io voglio farli diventare famoso
voglio che tu abbia come me to milione e
800 mila follower mi ai 500mila da
questo leila l'elemosina del groupe
perché gli altri don t be porro notività
prova facilitare vediamo non tipica
allora onesto non più vita porro
mobilità
nessuna utilità non ti invitano non
sanno chi sei ti invita la gru per
perché le fai tenerezza vivai alla
mattina 40 50 inviti a cifre per il
quale uno ride quando ti sente ora io
adesso non mancherò tu vuoi rispondere
mille volti rispondono i voti che porti
sfiga
ti dirò chi sei uno iettatore ti dirò
che le squadre di calcio di cui parli
guidi paragoni perdono ti dirò che i
tuoi sportivi arrivano ultimi perché ho
i miei amici raccontano come tu non ne
prendi una master io non mi muovo io
voglio farli diventare famoso voglio che
tu abbia come me milione e 800 mila
follower e ai 500mila da questo si vede
qua quelli vederlo ti piace
ora tu non ci sei ora è chiaro che
parlando a redimere avrai qualcuno che
ti guarda e io invece non parlo male di
te perché non saprei cosa dire non so
cosa dire di te la tua cultura sportiva
è una cosa di cui non mi interessa nulla
tu non sai niente nulla
ecco aver detto questo sono felice che
tu voglia considerare il mio bene merito
delle cose credito ma io oggi non ho
intenzione di sfidarsi io ti sfido qui
qui a distanza mentre io sono guardato
dire che mi fai tenerezza emiliano
marini sta parlando di armi di chi gli
scarsi e allora perché esiste uno che si
chiama scarsi che scrive sul fatto che
hanno giornale in discesa libera
il quale si chiede che il travaglio non
viene in televisione con me e il
travaglio è venuto a giocare con me
mille volte
tu sei venduto in televisione con me e
non ti poneva il problema poi ci è
venuto in mente quella volta siccome è
caduta la linea io ero in piedi in un
teatro come facevo appunto il mio
spettacolo tu hai vinto i miei
stracciato in stracciato a quello che è
un ricordo soltanto tuo io ti ho mandato
a fare in culo ti ho creato [ __ ]
[ __ ] come sei e quindi da questo
punto di vista non sapeva troppo nevica
io dico sì vero brutto troppo l'angolo
malaticcio sgradevole non vedo perché
per chi parli poi va in televisione ti
fai massacrare la sallusti dove perfino
sallusti sallusti ha baciato ligo tu e
il tuo giornale
ecco tu sei quello 61 che ha detto
dettori ha indicato il culo 5 stelle non
ho mai leccato il culo berlusconi sono
andate parlamento prima di veicoli tu lo
studio non sai niente quando berlusconi
ha detto io ho un complesso di
superiorità il disprosio sono superiori
senza complessi
berlusconi ha bisogno di me non ne ho
bisogno per cui io vado nella
televisione potrebbe quando uno scrive
sul giornale sarà un editore in questo
caso in televisione berlusconi ma io non
mi sono mai piegato a nessuno mentre tu
hai leccato il culo ecc in queste ore è
oggi non ci sono più non puoi neanche
dire che hai sbagliato perché li hai
persi non si sono sono spiriti spariti e
tu con loro questo è il dato di fatto
che mi ascolta lo sa si vede che non sa
chi sei
adesso comincia a sapere che sei se vuoi
io ogni due o tre giorni faccio
riferimento diventerà il più famoso
iettatori d'italia quello che io vedo
come con la patente di questo dittatore
ecco quello che porta maledetto che oggi
le palle ecco quello in orari non hai
una carriera sulle ande di queste luci
non sei nessuno
non hai mai fatto niente non credere di
aver fatto qualcosa può io ti sfido io
ti straccio
io sono di sembrano i meteoriti solo tu
che tu sia un combattente è una tua
suggestione io non li metterà comodo
io sono le armi che basta tu non sei
nessuno
e così non ne sei convinto guarda tutti
quelli che hanno guardato i video miei
sulla questione con i tuoi paese le sei
fasi i suoi numeri
i miei sono abbastanza chiari perché io
in parlamento da solo lettori crollare
illusterà un'invenzione
e un'epidemia fosse quello che ha detto
questo 39 fino all'accordo con la
differenza che quello che io ho detto è
stato ascoltato quello che tu hai detto
tu sei tu e sono felice che tu abbia
pensato due ben bene per cui di cosa
dobbiamo discutere le cose che abbiamo
non c'è polemica molti auguri buona
fortuna
spera di non portare male a te stesso
perché di tanta sfiga che forse la porta
anche a te stesso auguri cara e auguri